و هو من المواقع الموجودة على الويب المظلم حيث بإمكانك الوصول إلى الكثير من المواقع المخيفة و الجنونية
الجنون هنا أنه من خلال هذا الموقع بإمكنك شراء الأجنة قبل و بعد حالات الإجهاض
أكثر الطلبات يتم إرسالها من تايلند و البلدان التي تتبع نفس الثقافات
الموقع يحتوي على معلومات مقززة و غير طبيعية و الغريب في الموضوع ان هنالك مجموعة من الأشخاص المهمتمين بهذا المجال
و يناقشون هذه المواضيع لأن الموضوعبالنسبة لهم متعلق من ناحية خرافات يؤمنون بها بحيث أن ثقافات هذه البلاد
تنص على أن الجنين يمكنه فك الأرصاد و السحر عن الشخص
المحير هنا أن هنالك العديد من النساء التالن يبيعن أجنتهن على الموقع
فما السبب وراء اتباع هذه العادة هل يؤمنون بالذي يفعلونه أم مجردة وسيلة للحصول على المال؟
وهو موقع مخصص لإستئجار القتلة و تعينهم لمهمات معينة
من قتل أشخاص معينين إلى التعذيب و الإغتصاب
و الكثير من المواقع تقوم بتوفير هذه الميزة مقابل مبالغ معينة
فمثلاً قتل شخص في أوروبا يصل إلى ٨٩ بت كوين و في أمريكا نحو ٧٩ بت كوين
و بالطبع هنالك خدمات أخرى كأن تكون الميتة طبيعية أو كحالة إنتحار مقابل مضاعفة المبلغ
هنالك ايضاً خدمة توفر لك ضمانات كتصوير جريمة القتل أو بثها مباشرةً
لعبة موجودة على الويب المظلم والتي أصبحت ذات شعبية في العام ٢٠١٥
حيث سطع سيطها بعد أن قام YouTuber شهير بنشر مقاطع من اللعبة اثناء قيامه بتجربتها
الغريب أن اللعبة لا تحتوي على أي نوع من أنواع الأكشن أو ألغاز لتقرم بحلها
فقط تقوم بتحريك الشخصية داخل أبعاد العالم الموجود به لتقوم بالإستماع إلى أصوات مخيفة
و كل بضعة ثواني تخرج مجموعة من الصور كالوميض و هي عبارة عن صور غير مفهومة
كل من قام بتجربة اللعبة قام بحذفها بعد الإبلاغ عنها حيث أن اللعبة
تقوم بإنشاء مجموعة من الملفات التي تحتوي على نصوص غير مفهومة منتهية برقم ٦٦٦ و مجموعة من الفيروسات
الخطير أن الأصوات المسجلة داخل اللعبة قيل أنها حقيقية و مسجلة لأطفال صغار قيم بتعذيبهم
و هو موقع مبني على استعراض خدمات اجراء العمليات الجراحية عن طريق مجموعة من الأفلام التي يقوم المستخدم بشرائها
الخطير هنا بأن الموقع يعرض خصماً بقيمة ٥٠٪ لمستخدمي الموقع من صغار العمر
هنالك ايضاً مجموعة من الأفلام المتعلقة بتجارب أشخاص قاموا بإجراء العملية الخاصة بقطع القناة الدافقة الخاصة بهم
للمهتمين بالموضع حيث أن المجموعة التعليمية تحتوي على كافة المعلومات التي يحتاجها الزائر
من الأدوات اللازمة إلى طريقة إغلاق القناة و قطع البويضات و الألم الذي ستتعرض له في وصف دقيق و كامل
و هو موقع يحتوي على صور و مقاطع أفلام لتجارب شنيعة يتعرض لها أشخاص
الجنون بأن الموقع قائم على أساس أن البشر غير متساويين
و لذلك يتم إجراء التجارب على أشخاص ليسوا بكاملين من وجهة نظرهم و لا يستحقوا البقاء على قيد الحياة بل خلقوا ليتم إجراء تجارب عليهم
الموقع يعرض خاصية البث المباشر لعمليات يتم إجرائها لأشخاص على قيد الحياة
و يتم إجراء مراهنات بين المشاهدين لقاء تنفيذ مطلب الدافع الأكبر بتعذيب أو قطع عضو من جسم الضحية و المسمية (ادفع لتحصل على الألم المباشر)
يتم استخدام جميع أنواع التجارب من تعريض الضحية لتناول جميع أنواع المخدرات
احراق الأعضاء, تفتيت العظام, وضعيات اللواط من العصور الوسطى
من ناحية أخرى فأن التجارب تجرى لأشخاص مشردين يتم اختيارهم بعشوائية من الشوارع
و هنالك أشخاص داخل الموقع يقولون بأن الضحايا يتم القائهم تحت ادراج الملاحم ليتم التخلص من الجثث